잘 들리나?
아 아 아
잘 들려?
이제 녹화 시작했다 해서
준비하겠습니다. 습니다.
안녕하세요. 오늘 따중 DM핑 유료
등록 관련 교육을 맡게 된 전략
기획팀 한남정 팀장입니다.
따종 DM핑이 어떤 플랫폼인지는 다들
잘 알고 계시니까 어 핵심만 짧게
설명드리고 기능 설명으로 바로
넘어가서 빠르게 마무리하도록
하겠습니다.
집중해서 들어 주시면
감사드리겠습니다.
어 일단 따종 DM핑은 직역하면은 뭐
대중이 평가한다라는 의미로 뭐 맛집,
영화관, 숙박, 레저, 미용 등
다양한 분야의 평가를 확인할 수 있는
플랫폼입니다.
즉 여러 업종에 대해 많은 사람들이
남긴 리뷰, 사진, 정보를 한 번에
볼 수 있는 공간으로 이해해 주시면
됩니다.이 카톡.이
>> 플랫폼은 중국에서 시작해서 현재는
한국에도 영향력을 미치고 있으며
월관 활성자 수가 다억 정도 넘는
중국의 대표 생활 어플이라고 보시면
됩니다. 그렇다면 여기서 저희가
영업을 할 상품은 어떤 것이냐? 다들
아시겠지만 따종 DM핑 입점
대행입니다.
>> 따종핑 월관리 형태가 아니라 입점
대행하는 형태로 진행하는 거고
추후에는 월관리 상품도 개발
예정입니다. 현재로서는 입점 대행
상품으로 셀링을 진행해 주시면 되고
어이 상품은 초반에만 신경 써 주시면
나중에 이제 크게 신경 쓸 일이 없는
서비스 항목이라고 봐 주시면 됩니다.
영업의 목표는 매장을 따중 DM핑에
입점시키는 것이고이를 설득할 수 있는
근거로는 월간 활성제수 4학명 이상
그리고 따종 DM핑의 포스팅 업로드
하게 되면은
어 매정 프로필 링크가 같이 올라가게
됩니다. 프로필 링크가 잘 꾸며져
있어야 이제 전환까지 이루어질 수
있다는 점. 그리고 중국인들이 약속
잡을 때 매장 프로필 링크를 서로
공유해 사용해 사용한다는 점을
활용해서 영업을 해 주시면 됩니다.
이런 상황에서 프로필이 제대로 꾸며져
있지 않으면 이제 방문 전환율이
떨어질 수 있으니 입점은 전환율을
높이기 위한 작업이라는 점을 강조해
주시면 좋을 것 같습니다.
일단 유료 입점이 무엇인지 개념부터
명확히 짚고 가겠습니다.
저희가 주로 판매하는 구글 SEO와는
다르게 따중 DM핑은 입전비라는
개념이 있습니다.
즉 몇 개월 동안 따중 DM핑의
자리를 임대해서 프로필을 꾸미는
프로필 꾸민비 플러스 자릿세
개념이라고 이해해 주시면 되고 유료
입장을 하려면 CPC 광고비는 필수로
들어가게 됩니다.이 두 가지가
포함되기 때문에 유료 입점이라는
이름을 사용하게 됩니다.
어, 가능 업종은 현재로서는 병의원
제외하면은 대부분 다 가능하고
음식점, 미용, 카페, 약국 다
가능합니다.
기타 업종 가능 여부는 강지운 대리나
저한테 DM 주시면 확인해서
말씀드리겠습니다.
자, 이제 돈을 내면 어떤 세팅을 해
주느냐 라이브 화면 기준으로 먼저
설명드리겠습니다.
이거는 이제 프로필 등록 서비스
표인데 일반 등록, 기본 등록, 고급
등록, 고급 등록성
3개월, 12개월 형으로 나눠져
있습니다. 일단 매장 등록은
뭐 이런 식으로 매장 프로필을 등록해
주는 것이라고 이해하시면 됩니다.
그다음에
어 그러니까 이제 매장 등록 같은
경우에는 구글처럼 이제 소비자들에
의해서 프로필이 등록될 수는 있으나
유료 등록을 하기 위해서는 중국에
이제 사업자 등록증이 있어야 가능한
항목이라서 이거는 일반인들이 진행을
하지 못한다라고 보시면 됩니다.
다음으로 썸네일 이미지인데 썸네일
이미지는 여기에 프로필 제일 앞쪽에
대표하는 이미지라고 봐 주시면
됩니다. 일반 등록은 안 되고
3개월, 12개월 유료 등록에서만
가능한 서비스라고 봐 주시면 됩니다.
어, 일반 등록도 가능하긴 한데
이거는 랜덤으로 뜨는 거라고 보시면
되고 기본, 고급 등록은 저희가
지정할 수 있다라고 봐 주시면
됩니다.
그리고 매장 메인 이미지
뭐 프로필 눌렀을 때 여기 위에
보이는 넘어가는 이미지들을 저희가
세팅을 할 수 있다라는 내용입니다.
이것도 3개월, 12개월 다
가능하고요.
그리고 매장 앨범은 여기 보시면은 뭐
9,943이라고 적힌게 있는데
이거를 번역해 보면 비즈니스에서
올린 그 사진이나 뭐 영상 자료라고
해석을 할 수 있습니다. 그래서 이런
매장 앨범 사진에 어 저희가 원하는
사진들을 넣을 수 있다라고 생각해
주시면 됩니다.
그다음으로 이제 상품 추천으로 가면
상품 추천은 3개월은 안 되고
12개월 플랜에서만 가능한 건데
여기 보시면
이걸 해석을 해 보면 추천이 레스토랑
대표 메뉴라고 나와 있습니다. 밑에는
네티즌이 추천한 움직이고 위에는 저희
유료 등록을 한 업장 한해 등록이
들어가는 거라고 봐 주시면 됩니다.
그리고 사장 사장님 목소리이
부분은 위로 올리시면
여기에 나오는 그러니까 가게에 대한
짤막한 설명인데 세 개에서 다섯 개
항목까지
이제 기재가 가능하다라고 봐 주시면
됩니다.
그리고 브랜드 스토리는 밑으로 쭉
내리다 보면
광고창 같은 화면이 하나 나오게
됩니다. 이거를 클릭하게 되면은이
브랜드의 스토리에 대해서 정리를 할
수 있는 공간이 나오는데 이거를 꾸밀
수 있는 공간이다라고 봐 주시면
됩니다.
그리고
프로모션 홍보
부분은 맛집 카테고리만 가능하고 쇼핑
기타리는 안 된다고 보시면 됩니다.
여기 보면 누가 봐도 프로모션 하는
거 같이 할인된 단가가 나와
있는데요.이 부분이 프로모션 홍보
부분이라고 봐 주시면 됩니다.이
부분까지 세팅을 할 수 있다라고
봐 주시면 됩니다. 만약에 업주가 뭐
프로모션 홍보는 빼 달라라고 하시면은
그 부분은 세팅을 안 해 드릴 순
있습니다.
그리고 광고비 관련해서 최소 광고
비용인데 아까 제가 말씀드렸다시피
따종핑 유료 등록하려면 CPC 금액은
무조건 들어가야 됩니다. 그래서
최소한으로 넣어야 되는 비용이 기본
등록 3, 고급 등록은
5,안씩입니다.이
이 비용이 3개월, 12개월 내내 쓸
수 있는게 아니라 이제 조기 소진
가능성이 있으면
그리고 추가 광고비를 충전할 수도
있습니다. 안 해도 뭐 저 기간
동안은 이제이 저희가 세팅한 거는
그대로 이어지는 거고 중간에 광고비를
세팅한다고 한 충전한다고 한다면 이제
3, 5천 이안 만한 단위로 3,5천
만위한 단위로 충전이 가능하다라고
보시면 되고
어 환율은 그 전날 환율 고지 환율에
따라서 그 입금 요청이 들어간다라고
보시면 됩니다.
그다음으로 이제 CPC 광고 비용을
태우면 어디에 노출이 되느냐인데
이거는 제가 영업자 매뉴얼에도 따로
정리를 해 놨습니다.
어 키워드 검색 쪽이랑 뭐 카테고리
노출 쪽으로 들어오는데
보시면 나중에 메뉴얼 보시면
아시겠지만 탑 2 + 4n 탑 2 +
4n 4n이라고 나올 겁니다.이 이
탑 2 + 4n이란 말이 탑 2가
최상단에서 두 번째고 4n이 이제
4배수
그러니까 탑투+ 4n은 두 번째 뭐
여섯 번째 뭐 열 번째 14번째 18
번째 이렇게
그 저희가
광고 구자라고 보시면 됩니다.
노출은
홈 화면에서
미식이라는 카테고리가 있습니다.
여기서 이제이 광고 구자 위치에
맞게끔 노출이 된다. 될 수 있다라는
내용이고
하루 예산 설정해 두면 그 안에서
돌아가고 지속적으로이
구자에 맞춰서 돌아간다라고 보시면
됩니다. 고리마다 이게 노출되는 그
지면이 좀 다르기 때문에이 부분은
참고해 주시면 될 거 같고 이거는 뭐
업주분께서 궁금해하시면은 말씀해 주실
수 있는 용도로 좀 사용해 주시면
좋을 것 같습니다.
자, 그리고 저희가 3개월 12개월로
진행을 하는데 카운팅 기준은 어떻게
되느냐? 이제 프로필 생성하고 광고
시작일 기준으로 그러니까 CPC
광고가 돌아가는 날 기준으로 3개월
12개월 기산이 되는 거고
어 등록이랑 이제 매장 등록이랑
광고비 충전까지는 보통 한 2에서
3주 정도 걸린다라고 생각해 주시면
됩니다.
그래서 영업할 때 필요한 자료는 제가
영업자 매뉴얼에도 정리를 해 놨는데
뭐 사진 자료, 사업자 등록증, 국문
상호명 또는 영문 상호명 그리고 직통
전화번호 매장으로 바로 전화할 수
있는 직통 전화번호 필요하고 영업
시간이랑 연락처 정보가 필요하다라고
보시면 되고 계정 생성하고 나서는
어 계정 전달드릴 겁니다. 그리고
로그인 과정이랑 어드민 URL,
그러니까 그 계정을 로그인할 수 있는
URL도 광고 진행시에 따로 안내드릴
예정입니다.
오늘은 좀 짧게 준비를 했고 뭐이
내용들은 어차피 매뉴얼에도 다 정리돼
있고 제가 한 번씩 울 훑어 본
내용들이라서 여기까지 내용 마무리됐고
어
지금 따중 댐핑을
패키징으로 해서 파는 거를 전 많이
좀 추천드립니다. 차슈 체험단 구글
월관리 따종 DM핑 입점으로
패키징으로 해서 판매하는 걸
추천드리고
어 그리고 실제로 최근에 홍대 쪽
매장들만 봐도 따종 디핑 리뷰 관리에
좀 많은 신경을 쓰고 있습니다.
그래서 리뷰가 활발하게 올라오는
매장일수록 업셀링 여지가 크니까 그런
매장들에 영업을 해 주시면 좋을 것
같고
그리고 여기가
뭐 따종 댐핑 심심하실 때 한 번씩
보면서 따종핑 리뷰가 많이 달리는
매장에 접근하셔서 영업을 하셔도 좋을
것 같습니다.
그리고 현재 지금 샤옹슈 체험단을 판
DB에도 자연스럽게 업링을 하시면
좋은 결과를 얻으실 수 있을 것
같습니다.
제가
지금까지 BGI에서 영업 잘하시는
분들의 좀 공통점을 봤을 때 대부분
한 명의 고객한테 가능한 모든
서비스를 자연스럽게 제안을 하고 그
과정에서 고객 LTV를 꾸준히
끌어올리는 방식으로 영업을 하고
있더라고요. 그래서 여기 있는
영업자분들도 최대한 그거 맞춰서 영업
열심히 해 주시면 좋을 것 같습니다.
따종 댐핑 관련해서는 여기까지가 이제
세션 내용이고 따로 궁금하신 내용은
뭐 DM이나 지금 말씀 주셔도 되고
아니면 나중에 저한테 개인적으로 연락
주셔도 됩니다. 감사합니다.
고려 쪽은
안 되는 이유가 이게 프로필이 터질
가능성이 너무 높아서 지금은 좀 안
받고 있습니다.
제재가 좀 심한 편이라서.
그래서 의료 쪽은 만약에 가능하게
되면은 저희가 따로 공지를
드리겠습니다.
추가적인 질문은 뭐 따로 없는 거
같으니까 여기까지 마무리하는 걸로
하고 영업자 매뉴얼은 저희가 조금 더
디벨롭 거라서 관련해서 디벨론
마무리되면 전체적으로 공지 한번
드리겠습니다.
고생하셨습니다.